1.面向对象的编程特点
它将数据和对数据的操作捆绑起来，作为一个相互依存且不可分割的整体-对象。对同类型对象抽象其共性形成类。类中的大多数据只能用本类的方法进行处理。通过简单的外部接口与外界发生关系，对象与对象之间通过信息通信。那么程序块之间的关系更加简单，程序的独立性和数据的安全性就有了良好的保障。


2.什么是结构化程序设计方法？优缺点
结构化程序设计方法是按照模块划分原则以提高程序可读性和易维护性、可调性和可扩充性为目标的一种程序设计方法。在结构化的程序设计中，只允许三种基本的程序结构形式，它们是顺序结构、分支结构、(包括多分支结构) 和循环结构，这三种基本结构的共同特点是只允许有一个流动入口和一个出口，仅有这三种基本结构组成的程序称为结构化程序。结构化程序设计适用于程序规模较大的情况，对于规模较小程序也可采用非结构化程序设计方法。

优缺点：采用了模块分解与功能抽象和自顶向下、分而治之的方法，从而有效地将一个较复杂的程序系统设计任务分解成许多易于控制和处理的子程序，便于开发和维护。它的重点在于把功能进行分解。但是由于在实际开发过程当中需求会经常发生变化，因此，它不能很好的适应需求变化的开发过程。结构化程序设计是面向过程的


3.什么是对象，什么是面向对象方法，这种方法有什么优缺点？
是用来描述系统中客观事物的一个实体，其是构成系统的一个基本单位。对象由一组属性和依据行为构成。
OOP 的优点：使人们的编程与实际的世界更加接近，所有的对象被赋予属性和方法，结果编程就更加富有人性化。 

OOP 缺点，就 C++ 而言，由于面向更高的逻辑抽象层，使得 C++ 在实现的时候，不得不做出性能上面的牺牲，有时候甚至是致命的 ( 所有对象的属性都经过内置多重指针的间接引用是其性能损失的主要原因之一；


4.什么叫做封装
封装即将属性和方法封装起来，外部仅可以用接口进行访问内部的方法和对象。

5.面向对象的软件工程包括哪些主要内容？
分析，设计，编程，测试，维护

6，计算机内部信息分类
控制信息（控制信息：指令，控制字）， 数据（数值信息，非数值信息）

7，什么叫二进制
二进制就是将数据通过10形式进行表达，对于字符用0表示正数，用1表示负数。用二进制表示数据就可以容易地让机器理解其意义。
具体优点如下：
易于物理实现，二进制数运算相对简单，机器可靠性高，通用性比较强。


