
一，基本概念
1. 对象
对象是实现世界中一个实际存在的事物，它可以是有形的，也可以是无形的。对象是构成世界的 独立单位买它具有自己的静态特征（可以用某种数据来表示）和动态特征（对象所表现的行为和具有的功能）。
面向对象方法中的对象是系统中用来描述客观事物的一个实体，它是用来构成系统的一个基本单位。对象有一组属性和一组行为构成，属性是用来描述对象静态特征的数据项，行为使用来描述对象动态特征的操作序列。 

2.类
把众多的事物，归纳划分成一些类，是人类在认识客观世界时经常采用的思维方式。分类所依据的原则是抽象，即忽略事物的非本质特征，只注意那些与当前目标有关的本质特征，从而找出事物的共性，把具有共同性质的事物划分为一类，得出一个抽象的概念。
面向对象中的类，是具有相同属性和服务的一组对象的集合。它为属于该类的全部对象提供了抽象的描述，其内部包括属性和行为两个部分。


3.封装
是面向对象方法的一个重要原则，就是把对象的属性和服务节合成一个独立的系统单位，并尽可能隐蔽对象的内部细节。
首先，结合对象的属性和服务，将其结合成一个独立的系统单位，并尽可能隐蔽对象的内部细节。这样我们只能通过接口进行内部细节的访问。

4.继承
集成式是面对对象技术能够提高开发效率的重要原因之一，其定义是：特殊类的对象具有其一般类的全部属性与服务，称作特殊类对一般类的继承。

5.多态性
多态性是指在一般类中定义的属性或行为被特助累积成之后，可以具有不同的数据类型或者表现出不同的行为。换言之，在不同类的继承下，因为继承类的不同，那么对应的属性和定义在特殊类的作用下会有不同的意义。

二，面向对象的软件开发
1.分析
2.设计
3.编程
4.测试
5.维护

三，二进制数的编码表示
原码：只是有符号位，那么0代表整数，1代表负数
反码：正数表示不变，负数符号位不变，但是数字为全部取反
补码：类似于求余码，比如：8 mod 6 =2， 那么其补码就是2。
     对于一个负数，其补码由该数反码的最末加1得到。比如：[X]原= 101011001 [X]反 = 110100110 [X]补 = 110100111
     对于一个正数，其原码，补码，反码是相同的

补码操作的结果依然是补码，如果结果是正数，那么补码就是原码，但是如果结果是负数，那么结果自然就是数值位取反然后加1最终得到原码。


四，定点数和浮点数
五，程序开发的基本概念
源程序：汇编语言，高级程序语言
目标程序：是源程序经过编译之后所生成的程序。








